Repository: UNICORN-Project/UNICORN
Catalog: UNICORN/lib/FrameworkManager/core/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: During maintenance.
ja_jp: メンテナンス中です。
zh_cn: 正在维修。

source: Error has occurred when connecting to DB.
ja_jp: DB接続時にエラーが発生しました。
zh_cn: DB连接中发生错误。

source: An unexpected error has occured. Please try again.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 意外错误。请请稍后再试。

source: Application version is old. Please update to the lastest version.
ja_jp: アプリのバージョンが古いままです。 最新版にバージョンアップして下さい。
zh_cn: 这是旧版本。 请更新新版本。

source: System error
ja_jp: システムエラー
zh_cn: 系统错误

source: Failed to login.
ja_jp: ログインに失敗しました。
zh_cn: 无法登录。

source: %d:Critical error. This error is seriously. Please contact to +813-6746-3123 for more details.
ja_jp: %d:致命的なエラー このエラーは深刻です。詳しくはお問い合わせ下さい。 03-6746-3123
zh_cn: %d:紧急错误。这是严重错误。有关详细信息，请联系 +813-6746-3123。

source: Your authentication code could not be verified. In case you don't understand the correct authentication code. Please try again by 'Resend'.
ja_jp: ご入力頂いた認証コードでの 認証が出来ませんでした。 正しい認証コードが解らない場合は 「もう一度送る」を試して見て下さい。
zh_cn: 无法确认验证码。 若不知正确验证码， 请选“重发验证码”

source: Failed to upload file. Please try again.
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました。再度お試しください。
zh_cn: 无法上传文件。请重复上传。

source: Specified ID has been used already .
ja_jp: ご指定のIDは既に使用されています。
zh_cn: 指定ID已被使用。

source: Can not view because it has been blocked. Please unblock and try again.
ja_jp: ブロックしている為参照出来ません。 ブロックを解除してからもう一度お試し下さい。
zh_cn: 被锁，无法显示。 请解锁重试。

source: You can't create album as friend.
ja_jp: ご自身を友だちとしてアルバムを作る事は出来ません。
zh_cn: 无法以朋友资格创造照片集。

source: The format of email address is incorrect.
ja_jp: メールアドレスの形式が正しくありません。
zh_cn: 无法登记所制定的电子邮件地址。 请重试或使用其他电子邮件地址。

source: Can not register by your specified email address. Please try it again or use another email address.
ja_jp: ご指定のメールアドレスでは登録出来ませんでした。 再度お試し頂くか、別のメールアドレスでお試し下さい、
zh_cn: 指定电话号码已被使用。 请脱离终端设备并重新登记。

source: Specified tel number has been used already. Please widthdraw it from the previous device and then register again.
ja_jp: ご指定の電話番号は既に使用されています。 以前お使いの端末で退会を行ってから再度登録を行って下さい。
zh_cn: 指定电话号码已被使用。 请脱离终端设备并重新登记。

source: You can't choose user has withdrawn to set member of existing group.
ja_jp: 退会済みユーザーを予めグループのメンバーに指定する事は出来ません。
zh_cn: 无法制定已脱离用户为朋友群的成员。

source: Please input group name between 3 and 20 characters.
ja_jp: グループ名は3文字以上20文字以内でご入力下さい。
zh_cn: 输入3至20各字母为群名。

source: Please input the correct serial code.
ja_jp: シリアルコードを正しく入力してください。
zh_cn: 请输入正确密码。

source: Stamp has expired so you can't use it.
ja_jp: スタンプの期限が切れのため、使用出来ません。
zh_cn: 邮票/印章已经过期。

source: The answer is incorrect! If you don't understand anyway, please ask your friend directly!
ja_jp: 答えが違います！ どうしても解らない時は、友だちに直接答えを聞こう！
zh_cn: 答案不正确！ 若不清楚，请直接与朋友询问。

source: This tutorial is already finished.
ja_jp: このチュートリアルは既に終えています。

source: %s' group %s
ja_jp: %sさんのグループ %s
zh_cn: %s小群 %s

source: unknown
ja_jp: 退会済ユーザー
zh_cn: 退会者

source: no name
ja_jp: 名無し
zh_cn: 名無者

source: %s uploaded photos
ja_jp: %sさんが写真を投稿しました
zh_cn: %s已经上传图片

source: %s wrote comments
ja_jp: %sさんがコメントしました
zh_cn: %s已经发表评论

source: %s used stamps
ja_jp: %sさんがスタンプしました
zh_cn: %s已经盖章

source: Became friend with %s
ja_jp: %sさんと友達になりました
zh_cn: 已经与%s结为朋友

source: Received friend request from %s
ja_jp: %sさんから友達申請がありました
zh_cn: 收到%s的加为朋友要求

source: %s joined the album
ja_jp: %sさんがアルバムに参加しました
zh_cn: %s已经参加照片集

source: %s joined the group
ja_jp: %sさんがグループに参加しました
zh_cn: %s已经加入小群

source: joined the group
ja_jp: グループに参加しました
zh_cn: 已经加入小群

source: %s has left group
ja_jp: %sさんがグループから抜けました
zh_cn: %s已经离开小群

source: Let's use Unpublish talk album CiaoPic!
ja_jp: 非公開トークアルバムCiaoPicを使おう！
zh_cn: 请使用个人Talkalbum CiaoPic

source: Let's use Unpublished talk album CiaoPic! Please confirm album is created by %d from URL below♪ ※Expiration time is one week!
ja_jp: 非公開トークアルバムCiaoPicを使おう！ 下のURLから%dさんが作ったアルバムを確認してね♪ ※有効期限は１週間だよ！
zh_cn: 请使用个人Talkalbum CiaoPic！ 请确认照片集是从以下URL及由%d创造的♪ ※一周为限

source: Relay PreFinish Subject
ja_jp: 引き継ぎ仮登録完了のお知らせ
zh_cn: 感谢你完成了CiaoPic的继承手续第一阶段。

source: Relay PreFinish
ja_jp: CiaoPicの引き継ぎ仮登録ありがとうございます。 下記URLにアクセスして引き継ぎを完了してください。 %url ※このURLの有効期限は10分です。お早めにURLにアクセスしてください。 ※メーラによってはURLを直接開けない場合が有ります。 開けない場合は一度URLをコピーしてSafariで開くか、メモアプリなどに貼り付けてからのご利用をお試し下さい。 ※このメールにお心当たりがない場合、メールアドレスが誤って送信された可能性があります。大変お手数ですが破棄して下さい。 ※このメールには返信できません。 http://www.ciaopic.com/
zh_cn: 感谢你完成了CiaoPic的继承手续第一阶段,请访问以下的URL来完成接下来的手续。 %url ※此URL的有效时间为10分钟。 ※您的只能手机可以直接打开此URL，如果没有成功，请自行复制URL到您的浏览器处进行访问。 ※如果您对本邮件没有印象的话，可能是邮件地址错误而导致发送错误，非常抱歉，请将它删除。 ※本邮件不能进行回复。 http://www.ciaopic.com/

source: Relay Finish Subject
ja_jp: 引き継ぎ設定が完了しましたので、お知らせします。
zh_cn: 您的继承手续已经完成特此通知。

source: Relay Finish
ja_jp: いつもCiaoPicをご利用いただきありがとうございます。 引き継ぎ設定が完了しましたので、お知らせします。 ▼下記が登録内容となります。 ---------------------------------- ■メールアドレス %address ---------------------------------- 登録頂いたメールアドレスとパスワードは他の端末に引き継ぐ際に必要となりますので、大切に保管をして頂ければ幸いです。 今後ともCiaoPicをよろしくお願いします。 ※このメールにお心当たりがない場合、メールアドレスが誤って送信された可能性があります。大変お手数ですが破棄して下さい。 ※このメールには返信できません。 http://www.ciaopic.com/
zh_cn: 感谢您支持我们CiaoPic服务。 您的继承手续已经完成特此通知。 以下是注册内容： ---------------------------------- ■电子邮件地址 %address ---------------------------------- 注册时您所输入的电子邮箱地址和密码将会在以后更换终端的手续中再次进行使用，请自行保管好，谢谢合作。 感谢您支持CiaoPic服务，今后也请继续支持我们。 ※如果您对本邮件没有印象的话，可能是邮件地址错误而导致发送错误，非常抱歉，请将它删除。 http://www.ciaopic.com/

source: CiaoPic - Unpublished talk album: This is private albums (free) for secret couple showing photos about their good memories (friends, couple, family, group)
ja_jp: 非公開トークアルバムCiaoPic(チャオピク) :仲良し同士（友だち、カップル、家族、グループ）の思い出の写真を秘密の２人専用プライベートなアルバム（無料）へ
zh_cn: 私人谈话CiaoPic专辑 ：私人照片专辑专保留两个亲切朋友的照片（如朋友，爱人，家里人和朋友群）

source: from
ja_jp: さんが

source: to
ja_jp: さんとの
zh_cn: 的邀请

source: invitation of %s♪
ja_jp: さんからの招待です♪
zh_cn: 发来的邀请♪
